You only have three minutes
Anda hanya punya tiga menit
to replace the real Lan Hewei.
untuk menggantikan Lan Hewei yang asli.
Later, you find a chance to wake up
Kemudian, Anda menemukan kesempatan untuk bangun.
and lurk around Lin Mojiao
dan mengintai di sekitar Lin Mojiao
to finish the plan.
untuk menyelesaikan rencana tersebut.
Before I met you,
Sebelum aku bertemu denganmu,
my life was always in darkness.
Hidupku selalu diselimuti kegelapan.
At that time, you were like the sun,
Saat itu, kamu bagaikan matahari,
warm
hangat
and dazzling.
dan mempesona.
You don't know
Kamu tidak tahu
how important you are to me.
Betapa pentingnya dirimu bagiku.
[I never thought someone like you]
[Aku tak pernah menyangka akan ada orang sepertimu]
[would fall in love with me without hesitation.]
[akan jatuh cinta padaku tanpa ragu.]
[I know it's painful for you to become a vegetable.]
[Aku tahu ini menyakitkan bagimu untuk menjadi seperti sayuran.]
[So for me,]
[Jadi bagi saya,]
[and for you,]
[dan untukmu,]
[just die quietly like this.]
[Mati saja dengan tenang seperti ini.]
[But Lin Mojiao]
[Tapi Lin Mojiao]
[can't wait to kill me.]
[Tidak sabar untuk membunuhku.]
President Lin,
Presiden Lin,
Lanhe Group is waiting.
Lanhe Group sedang menunggu.
I'm not Lan Hewei.
Saya bukan Lan Hewei.
I'm not trying to take your identity.
Saya tidak mencoba mengambil identitas Anda.
I never forgot...
Aku tak pernah lupa...
Never.
Tidak pernah.
I'm not Lan Hewei.
Saya bukan Lan Hewei.
I'm Xu Meng.
Saya Xu Meng.
Lan Hewei is my sister.
Lan Hewei adalah saudara perempuanku.
Vivi,
Kamu hidup,
believe it or not,
percaya atau tidak,
I will get you out of there.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Lu Xing, do you want to...
Lu Xing, apakah kamu ingin...
Get up.
Bangun.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Can you hold on?
Bisakah kamu bertahan?
Your opponent is Lin Mojiao.
Lawanmu adalah Lin Mojiao.
As his wife,
Sebagai istrinya,
you have to be 100% committed to this role
Anda harus berkomitmen 100% terhadap peran ini.
to make him lower his guard.
untuk membuatnya lengah.
I'm Lin Mojiao now.
Nama saya sekarang Lin Mojiao.
Use what I taught you.
Gunakan apa yang telah saya ajarkan.
Relax.
Santai.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Touch me.
Sentuh aku.
Not enough.
Tidak cukup.
That's all you've learned?
Hanya itu yang kamu pelajari?
That's it for today.
Sekian untuk hari ini.
I've bought you a ticket back to China tomorrow.
Aku sudah membelikanmu tiket pulang ke Tiongkok besok.
I shouldn't have dragged you into this.
Seharusnya aku tidak menyeretmu ke dalam masalah ini.
It's my fault.
Ini salahku.
If she knows your identity...
Jika dia mengetahui identitasmu...
She will never know.
Dia tidak akan pernah tahu.
Sir.
Pak.
Something's wrong.
Ada yang salah.
Back to China.
Kembali ke Tiongkok.